# Conclusiones

1. Cypress también nos permite utilizar GHERKIN en nuestras pruebas, aunque integrarlo suele ser un poco más tedioso que en Java el cual ya tiene plugins y librerias con más tiempo desarrollados que ayudan a automatizar con Cucumber

2. Se creó un caso E2E para la parte web y 5 para el API auth de Demoblaze

3. Ambos Cypress como con Selenium, Serenity son muy versatiles al momento de interactuar con el DOM. Aunque el modo interactivo de cypress ayuda con el desarrollo de las automatizaciones, a veces los locators que se obtienen de este no son los mejores.